Repository: ajkovar/contact-form-7
Catalog: languages/wpcf7-*.po
Languages: ko_kr

source: optional
ko_kr: 옵션

source: Generate Tag
ko_kr: 태그 생성

source: Text field
ko_kr: 텍스트 입력란

source: Email field
ko_kr: 이메일 입력란

source: Text area
ko_kr: 텍스트 영역

source: Drop-down menu
ko_kr: 드랍다운 메뉴

source: Checkboxes
ko_kr: 체크박스들

source: Radio buttons
ko_kr: 라디오 버튼

source: Acceptance
ko_kr: 수락

source: Make this checkbox checked by default?
ko_kr: 이 체크박스를 기본으로 체크할까요?

source: Make this checkbox work inversely?
ko_kr: 이 체크박스를 반대로 작동하게 할까요?

source: * That means visitor who accepts the term unchecks it.
ko_kr: * 방문자 중 약정을 수락한 사람은 체크하지 않는 것을 의미합니다.

source: Quiz
ko_kr: 퀴즈

source: Quizzes
ko_kr: 퀴즈들

source: * quiz|answer (e.g. 1+1=?|2)
ko_kr: * 퀴즈|답 (예: 1+1=?|2)

source: File upload
ko_kr: 파일 업로드

source: bytes
ko_kr: 바이트

source: Submit button
ko_kr: 등록 버튼

source: Name
ko_kr: 이름

source: Required field?
ko_kr: 필수 입력란?

source: Allow multiple selections?
ko_kr: 다중 선택 허용할까요?

source: Insert a blank item as the first option?
ko_kr: 첫 옵션으로 빈 아이템을 삽입할까요 ?

source: Make checkboxes exclusive?
ko_kr: 체크박스들을 제외할까요?

source: Choices
ko_kr: 선택사항

source: Label
ko_kr: 라벨

source: Default value
ko_kr: 기본값

source: This field requires author's name
ko_kr: 이 입력란은 글쓴이의 이름이 필요합니다.

source: This field requires author's URL
ko_kr: 이 입력란은 글쓴이의 URL이 필요합니다.

source: This field requires author's email address
ko_kr: 이 입력란은 글쓴이의 이메일 주소가 필요합니다.

source: Copy this code and paste it into the form left.
ko_kr: 이 코드를 복사해서 폼 안에 붙여넣으세요.

source: Foreground color
ko_kr: 전경 색상

source: Background color
ko_kr: 배경 색상

source: Image size
ko_kr: 이미지 사이즈

source: Small
ko_kr: 소

source: Medium
ko_kr: 중

source: Large
ko_kr: 대

source: Image settings
ko_kr: 이미지 설정

source: Input field settings
ko_kr: 입력 필드 설정

source: For image
ko_kr: For 이미지

source: For input field
ko_kr: For 입력 필드

source: * One choice per line.
ko_kr: * 라인별 1가지 선택.

source: Show
ko_kr: 보기

source: Hide
ko_kr: 숨기기

source: File size limit
ko_kr: 파일 사이즈 제한

source: Acceptable file types
ko_kr: 허용하는 파일 타입

source: Note: To use CAPTCHA, you need Really Simple CAPTCHA plugin installed.
ko_kr: 알림: CAPTCHA를 사용하려면 Really Simple CAPTCHA 플러그인을 설치해야됩니다.

source: Contact form created.
ko_kr: Contact form 이 만들어졌음.

source: Contact form saved.
ko_kr: Contact form 이 저장됨.

source: Contact form deleted.
ko_kr: Contact form 이 삭제됨.

source: Untitled
ko_kr: 무제

source: Your Name
ko_kr: 이름

source: (required)
ko_kr: (필수）

source: Your Email
ko_kr: 이메일

source: Subject
ko_kr: 제목

source: Your Message
ko_kr: 메세지

source: Send
ko_kr: 전송

source: Your message was sent successfully. Thanks.
ko_kr: 당신의 메세지가 성공적으로 보내졌습니다. 감사합니다.

source: Failed to send your message. Please try later or contact administrator by other way.
ko_kr: 메세지 전송을 실패했습니다. 다시 시도해 보시거나 웹관리자에게 문의하십시요.

source: Validation errors occurred. Please confirm the fields and submit it again.
ko_kr: 필수항목을 기록하시지 않으셨습니다. 필수 기입 항목을 다시 한번 살펴보시고 재전송 해보십시요.

source: Please accept the terms to proceed.
ko_kr: 진행을 위해 약정을 수락해주세요.

source: Email address seems invalid.
ko_kr: 이메일 주소가 올바르지 않습니다.

source: Please fill the required field.
ko_kr: 필수항목을 채워주세요.

source: Your entered code is incorrect.
ko_kr: 입력한 코드는 맞지않습니다.

source: Your answer is not correct.
ko_kr: 답이 틀렸습니다.

source: Failed to upload file.
ko_kr: 파일 업로드가 실패했습니다.

source: This file type is not allowed.
ko_kr: 이 파일 타입은 허용되지 않습니다.

source: This file is too large.
ko_kr: 이 파일은 너무 큽니다.

source: To use CAPTCHA, you need <a href="http://wordpress.org/extend/plugins/really-simple-captcha/">Really Simple CAPTCHA</a> plugin installed.
ko_kr: CAPTCHA를 사용하려면 <a href="http://wordpress.org/extend/plugins/really-simple-captcha/">Really Simple CAPTCHA</a> 플러그인을 설치해야됩니다.

source: Add new
ko_kr: 추가

source: Copy this code and paste it into your post, page or text widget content.
ko_kr: 이 코드를 복사해서 글, 페이지 또는 텍스트 위젯 내용에 붙여넣으세요.

source: Save
ko_kr: 저장

source: Copy
ko_kr: 복사

source: Delete
ko_kr: 삭제

source: You are about to delete this contact form. 'Cancel' to stop, 'OK' to delete.
ko_kr: 이 Contact form을 정말로 삭제하실 것입니까? 취소하시려면 'Cancel'을, 삭제하시려면 'OK'를 클릭하세요.

source: Form
ko_kr: 폼

source: Mail
ko_kr: 메일

source: Subject:
ko_kr: 제목:

source: File attachments:
ko_kr: 첨부 파일:

source: (You need WordPress 2.7 or greater to use this feature)
ko_kr: (이 기능을 사용하기 위해선 워드프레스 2.7이나 그 이상을 필요로 합니다)

source: Use HTML content type
ko_kr: HTML 사용

source: Message body:
ko_kr: 메세지 내용:

source: Mail (2)
ko_kr: 메일 (2)

source: Use mail (2)
ko_kr: 메일 사용 (2)

source: Messages
ko_kr: 메세지

source: Sender's message was sent successfully
ko_kr: 메세지 전송이 성공했습니다

source: Sender's message was failed to send
ko_kr: 메세지 전송이 실패했습니다

source: Akismet judged the sending activity as spamming
ko_kr: Akismet 이 스팸으로 판단했습니다

source: Validation errors occurred
ko_kr: 유효성 검사 에러가 발생했습니다.

source: There is a field that sender is needed to fill in
ko_kr: 입력해야 될 필드가 있습니다

source: Email address that sender entered is invalid
ko_kr: 입력한 이메일 주소가 올바르지 않습니다

source: There is a field of term that sender is needed to accept
ko_kr: 약정을 수락해야 됩니다

source: Sender doesn't enter the correct answer to the quiz
ko_kr: 퀴즈의 정답을 입력하지 않았습니다

source: The code that sender entered does not match the CAPTCHA
ko_kr: 입력한 코드는 CAPTCHA 와 매치가 되지않습니다

source: Uploading a file fails for any reason
ko_kr: 파일 업로드중에 실패했습니다

source: Uploaded file is not allowed file type
ko_kr: 업로드된 파일은 허용하는 파일타입이 아닙니다

source: Uploaded file is too large
ko_kr: 업로드된 파일이 너무 큽니다
